Поехали
«Не просто снимай одежду»? Ты определённо придурок
Из-за тебя я потеряла всё желание. Спокойной ночи
Не просто снимай одежду!
Слова, музыка: DeadballP
Видео: Kagacchi♪
Не просто снимай одежду!
«Девушки не должны курить»
«У тебя слишком короткая юбка»
«У тебя критические дни? Сойдёт и рот»
Знаешь, я не твоя кукла!
«В этом ты выглядишь лучше»
«Почему бы тебе не остаться здесь на ночь?»
«Давай теперь ты будешь сверху!»
Хватит, замолчи уже!
«Не просто снимай одежду, делай это сексуальнее»
«Можно я ещё пальчик вставлю сзади? Тогда давай полижу тебя»
Ты читаешь слишком много порно, это невыносимо!
«Ну так когда ты уже всё-таки кончишь?»
…Заткнись! заткнись!
Просто молча разденься и ляг
Знаешь, ты довольно симпатичен, когда ничего не говоришь
Ты точно осознал, из-за чего я сержусь?
Что ж ты сейчас молчишь?
Спокойной ночи
♪ музыкальная пауза ♪
«Одолжишь мне бельё, которое только что сняла?»
«Можно тебя потрогать ниже спины?»
«Уже не терпится, пошли в отель»
…Не то чтобы я хочу отказать
«Будь и дальше вместе со мной»
«Я тебя люблю»
«Спасибо, что ты всегда рядом»
Мне лишь хочется этих обычных слов
«Я сейчас занят, давай отложим это»
«Не волнуйся, тебе любая одежда к лицу»
Похоже, что ты больше любишь компьютер
Когда ты уже повернёшься в мою сторону? Ну же!
Посмотри на меня!
Если будешь продолжать в том же духе, я совсем перестану тебя любить, ясно?
Я не такая, чтобы терпеть всё, что бы ты не делал
Опять то же самое… Ты вообще слышишь, что я говорю?
Нечего обнимать меня без единого слова
Когда мы ссорились по поводу наших впечатлений о никчёмном фильме…
И когда вдруг стало неловко из-за любовной сцены в сериале…
И ещё до того как мы подружились, когда мы встретились взглядами и у меня замерло сердце…
Ты всегда просто молча обнимал меня
Всегда, всегда я прощала тебя из-за своей влюблённости
Но всё же мне хочется время от времени ласковых слов
В конце концов, для чего у тебя рот?
«Чтобы целовать тебя?»
…Заткнись! заткнись! заткнись! ЗАТКНИСЬ!
Просто молча разденься и ляг
Можешь ничего не говорить; сейчас я тебя удовлетворю
И зачем я влюбилась в такого безнадёжного парня?
И ты опять молча обнимаешь меня, так что перехватывает дыхание
Спасибо! [поклон]