Поехали
Что? «Раздевайся не так банально»? Ты действительно придурок
*..*..*.*/..*...*.
NUgeba Ii tte MON ja nAI / anta, BAka ja naI no
Вот и совсем всё желание пропало. Спокойной ночи теперь
*..*..*.*/.*.*..*
IikaGEn yaruki mo useru wa / soRE ja, OyasuMI
Раздевайся не так банально!
Слова, музыка: DeadballP
Видео: Kagacchi♪
Раздевайся не так банально!
«Раз уж ты девушка, тебе не пристало курить»
...*.(.).*.*..*
onnanoKO wa yaNIsuU na toKA
«Короткие юбки тебе бы лучше совсем не носить»
«Что, дни критические? Ну ладно, годится и рот»
Вообще-то я не твоя собственная кукла!
...*...*...*.
watashi WA anta no oNIngyou ja naI no
«Такое платье тебе гораздо больше идёт»
«Останься тут, с тобой ночь явно быстрее пройдёт»
«Теперь садись на меня сверху, »   // ??? нужно развить, но не ясно куда
...*...*..*..*
jaa tsugI wa ue NI notTE yo toKA
Уже довольно надоело, прекрати!
...*(..).*...*
iikaGEn uRUsai wa YO
«Нет, раздевайся не так банально, делай это эротичней»
«А что, если я пальчик вставлю тут сзади? Тогда полижу тебе»
...*..*.../.*..*..
ushiro NI yubi Irete ii / jaa NAmeSAsete
Ты читаешь много порножурналов, это невыносимо!
..*..*..*....*.*..
anta, Ero hoN no yoMI sugiyo, hoNto SAitei
«Ну, когда ты кончишь?»
…Заткнись! заткнись!
Просто молча разденься и ложись
Ты довольно симпатичен, когда молчишь
Уже осознал, из-за чего я сержусь?
Что ты сейчас притих?
Давай, баиньки!
♪ музыкальная пауза ♪
«Одолжи мне бельё, которое сейчас сняла?»
«Можно тебя потрогать там, где кончается спина?»
«Хочу тебя, пошли в отель»
…Не то чтобы я хочу отказать, поверь
«Будь и дальше вместе со мной»
«Я тебя люблю, навеки я твой»
«Спасибо, что ты рядом всегда»
Мне лишь хочется этих обычных слов, да
«Я сейчас занят, давай отложим это»
«Не волнуйся, тебе любая одежда идёт»
Похоже, ты больше любишь свой компьютер
Когда ты повернёшься в мою сторону?
Посмотри на меня!
Если будешь продолжать в том же духе, я перестану тебя любить.
Я не такая, чтобы терпеть всё, что бы ты не делал
Опять то же самое… Ты вообще слышишь, что я говорю?
Нечего молча обнимать меня
Когда мы ссорились по поводу наших впечатлений о никчёмном фильме…
И когда вдруг стало неловко из-за любовной сцены в сериале…
Ещё до того как мы подружились, встретившись взглядами, у меня замерло сердце…
Ты всегда просто молча обнимал меня
Всегда, всегда я прощала тебя из-за своей влюблённости
Но всё же мне хочется время от времени ласковых слов
В конце концов, для чего нужны губы тебе?
«Чтобы целовать тебя?»
…Заткнись! заткнись! заткнись! ЗАТКНИСЬ!
Просто молча разденься и ложись
Можешь ничего не говорить; сейчас я тебя удовлетворю
И зачем влюбилась в такого дурачка я?
И ты опять молча обнимаешь меня, так что кругом голова
Спасибо! [поклон]